//格式："key" = "text"

"update failed" = "更新失败"
"update canceled" = "更新中止，正在退出游戏..."
"update finished" = "更新完成，准备进入游戏..."
"no update needed" = "无需更新，准备进入游戏..."
"yes" = "是"
"no" = "否"
"full check stopped" = "版本验证中断"
"fail to write file" = "文件写入失败"
"pack version is lower then local version, stop update" = "更新包版本低于当前客户端版本，结束更新！"
"file list of pack has error, stop update" = "更新包文件列表错误，更新失败！"
"pack is too new, use lower version first" = "更新包版本过高，请先使用低版本的更新包！"
"pack is broken, stop update" = "更新包文件损坏，更新中断！"
"please select an update server" = "请您先选择一个更新服务器，然后点击确定"
"invalid update server" = "无法连接更新服务器"
"please close patcher and run patcher\\fix.bat" = "请关闭更新程序并运行 patcher\\fix.bat"
"patcher is broken" = "更新程序损坏"
"update with local pack finished" = "使用更新包升级完毕。请点击确定并重新打开更新程序，以确认客户端是否为最新版本。"
"restart" = "重新打开"
"quit" = "退出"
"local version: %d.%d.%d" = "本地版本号: %d.%d.%d"
"server version: %d.%d.%d" = "最新版本号: %d.%d.%d"
"connecting server" = "连接更新服务器..."
"local version error, please reinstall" = "游戏资源版本号错误，请重新安装游戏"
"update server is in maintenance, please try again later" = "更新服务器正在维护，请稍后再试"
"fail to connect to server" = "连接更新服务器失败"
"fail to connect to server, try again ?" = "连接更新服务器失败\n是否重试？"
"bad update server, update failed" = "错误的更新服务器，无法更新"
"checking patcher version" = "正在检查更新程序版本..."
//"update finished, please start game" = "更新完成，请点击“开始游戏”"
"current version can not auto update" = "当前客户端版本不能自动更新，请您登录各平台网站，重新下载客户端"
"pack has wrong project name" = "更新包与游戏版本不匹配"
"server has wrong project name" = "服务器与游戏版本不匹配"
"prepare for update" = "准备进行更新..."
"update failed, please try again later" = "游戏更新中断，请稍后再试"
"update failed, please check local pack or try auto update" = "本地更新失败，请检查更新包是否正确或进行自动更新"
"checking package fragment" = "正在计算文件包碎片..."
"defragging package" = "文件包碎片整理中..."
"package defragment finished" = "文件包整理完成"
"not enough disk space, package defragment failed" = "磁盘剩余空间不足，整理失败"
"has new version" = "游戏资源有新版本"
"pack downloading error, try ?" = "更新包下载出现错误，是否重试？"
"pack downloading error" = "更新包下载出现错误，请稍候再试"
"fail to downloading file %s, auto retry after %d seconds" = "文件 %s\n下载出现错误，是否重试？\n%d秒后自动重试"
"fail to write to file %s" = "无法写入文件：\n%s"
"try again" = "再试一次"
"stop update" = "中断更新"
"abort" = "忽略"
"cancel update" = "更新已取消"
"downloading pack %d/%d" = "正在下载更新包(%d/%d)"
"start downloading pack" = "开始下载更新包..."
"opening package" = "正在打开文件包..."
"closing package" = "正在关闭文件包..."
"reading pack" = "正在读取更新包..."
"reading pack %d/%d" = "正在读取更新包(%d/%d)"
"confirm full check" = "将对客户端全面校验，\n该操作将花费较长时间，\n确实要进行吗？"
"full check canceled" = "验证过程已取消"
"start local full check" = "开始本地验证..."
"start full check" = "开始版本验证..."
"full check succeeded" = "验证完成"
"full check succeeded, but failed to download %u file(s)" = "验证完成，但有%u个文件下载失败"
"full check failed" = "版本验证中断"
"verifying file" = "正在验证文件..."
"updating file" = "正在更新文件..."
"downloading file list" = "文件列表更新中..."
"retry update" = "再次开始更新..."
"version changed, please restart full check" = "游戏版本已改变，请重新开始版本验证"
"notify not enough disk space" = "磁盘剩余空间过低，继续进行可能会出现错误，是否继续进行？"
"package broken, please full check" = "文件包损坏，请选择版本验证"
"start filesync failed, please fix patcher" = "启动更新器同步进程失败，请关闭更新程序并运行 patcher\fix.bat"
"client is running, can not update" = "游戏客户端正在运行，无法进行更新"
"start game failed" = "进入游戏失败"
"start game failed, error code: %u" = "进入游戏失败，错误码 %u"
"operation system" = "操作系统"
"cpu" = "CPU"
"memory" = "内存"
"video card" = "显卡"
"installing directx" = "正在安装DirectX，请稍候"
"fail to install directx" = "安装DirectX失败"
"no directx available" = "需要dxsetup目录，请访问官方网站以取得更多信息"
"confirm to stop update" = "更新正在进行中，是否中断更新？"
"fail to init resource, please reinstall" = "资源初始化失败，请重新安装游戏"
"programs version too old" = "游戏客户端版本太旧，请更新到最新版本"
"has compatible new version. update now ?" = "游戏资源有新版本\n\n是否开始下载？"
"has required new version. update now" = "游戏资源有新版本，更新后才能进入游戏\n\n点击确定开始下载"
"has compatible new version (size %s). update now ?" = "游戏资源有新版本\n(下载大小%s)\n\n是否开始下载？"
"has required new version (size %s). update now" = "游戏资源有新版本(下载大小%s)，更新后才能进入游戏\n\n点击确定开始下载"
"confirm download via wireless network" = "当前网络为2G/3G/4G蜂窝移动网络，可能会产生流量费用\n\n是否进行下载？"
